BON APPÉTIT, មហាក្សត្រីរបស់អ្នក។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
វាគឺដោយសារតែ…
[Ji-young] គ្មានផ្លូវទេ។
[Yi Heon] ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមជួបអ្នក។
សម្រាប់ស្ត្រីដែលអ្នកជា។
[ស្រែកថ្ងូរ]
វាគ្រាន់តែដោយសារតែ
ខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបដែលអ្នកធ្វើ។
អ្វី?
ចាំចុះ ហេតុអ្វីអ្នកបែរចេញពីខ្ញុំ?
នៅពេលអ្នកនិយាយអញ្ចឹង?
[និយាយលេង] អញ្ចឹងខ្ញុំ…
- ខ្ញុំមានន័យថា។
- ចាំ។
- អឺ អញ្ចឹងរឿងគឺខ្ញុំ…
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
-[ការ​រអ៊ូរទាំ, រអ៊ូរទាំ]
-W- ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់… [ខ្សឹប]
-[ស្រែក]
-[គ្រហឹម]
[លេងភ្លេងមនោសញ្ចេតនា]
[ទាំងដកដង្ហើមធំ]
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបន្តមករកខ្ញុំ
បែប​នោះ
ខ្ញុំនឹងមិនដួលដូចខ្ញុំទេ។
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
មិនអីទេក្នុងការដួលអ្នកដឹង។
-[សម្អាតបំពង់ក]
-[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនអីទេ និយាយអញ្ចឹង។
-[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំបានរើសខ្លួនឯង។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
[យីហុនដកដង្ហើមធំ]
នោះ​គឺ​ច្រើន​ជាង​គ្រាន់​តែ​
កោសមែនទេ?
[ផ្លុំ]
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គ្រូពេទ្យរាជ។
[សើច]
ព្រះករុណា​យើង​ខ្ញុំ​មាន​របួស​ស្រាល​ដូច​ជា
នេះគ្រប់ពេលវេលានៅក្នុងផ្ទះបាយរាជ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
អូ។
អញ្ចឹងទេ?
- ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​។ [ជម្រះបំពង់ក]
-[សើច]
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ផ្ទះបាយរាជឥឡូវនេះ
ដើម្បីបំផ្លាញកាំបិតទាំងអស់ដែលពួកគេមាន។
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ ដូច្នេះ…
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានរកឃើញកាបូបរបស់អ្នក។
តើអ្នកត្រលប់មកពីណា?
ក្នុងកាបូបមាន…
[សើច] កាបូបរបស់អ្នកមានអ្វី?
Mangunrok ស្ថិតនៅខាងក្នុងរបស់វា។
ហ៎?
ហ៎? តើវានៅឯណា?
[ខ្សឹប] សង្កត់។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្វីទៅ… ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំក៏បាត់ដែរ។
Mangunrok របស់ខ្ញុំ។ ម៉ុងរុករបស់ខ្ញុំ!
ស្ងប់ស្ងាត់ Cook Yeon ។
មិនមានសៀវភៅនៅខាងក្នុងទេ។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានរកឃើញ។
តើអ្នករកឃើញនេះនៅឯណា?
-Song-jae គឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញវា។
- Song-jae មានន័យ...
អគ្គលេខាធិកា?
[ដកដង្ហើមធំ]
[Song-jae] ពិតជាគ្មានសៀវភៅទេ។
នៅក្នុងកាបូបនេះតាំងពីពេលដែលខ្ញុំរកឃើញ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ខ្ញុំមិនដែលធ្វើច្រើនយ៉ាងនេះទេ។
ដូចជាកុហកនៅក្នុងវត្តមានរបស់អ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ] អូ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
វាពិតជានៅទីនេះ។
- ប្រសិនបើអ្នកលាក់វានៅកន្លែងណាមួយជាមួយអ្នក…
-[ខ្សឹប]
-... សូម​ត្រឡប់​វា​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង,
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញភ្លាមៗ។
អូបុរសនេះឆ្កួតហើយ។
[Yi Heon] Cook Yeon,
អ្វីដែលខ្ញុំគិតថាបានកើតឡើងគឺសៀវភៅត្រូវតែ
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងព្រៃ Salgoji
- នៅពេលដែលកាបូបរបស់អ្នកធ្លាក់ពីច្រាំងថ្មចោទ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំចង់និយាយថា ក្រែមលាបមាត់របស់ខ្ញុំ
លិខិតឆ្លងដែន និងកាបូបមាននៅទីនេះ
ប៉ុន្តែសៀវភៅបានធ្លាក់ចុះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា បើមិនអញ្ចឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាវាបាត់តែមួយគត់?
គិតអំពីវា។
អ្វីនឹង
នាយក​រាជ​លេខា​ទទួល​បាន​ពី​ការ​លាក់​ខ្លួន?
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
- ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
[Ji-young, Yi Heon ដកដង្ហើមធំ]
ចុះរឿងនេះវិញ?
បន្ទាប់ពីបេសកជនចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនទាហានរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរក Mangunrok
នៅក្នុងព្រៃ Salgoji ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូន
រង្វាន់ និងចេញអាណត្តិដើម្បីស្វែងរកវា។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកស្បថថាអ្នកនឹងទេ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការចាកចេញពីទីនេះ
ហើយត្រលប់ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ, មិនអីទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ទៅអនាគតវិញ។
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំង]
ត្រូវហើយ។
ដោយសារអ្នកស្វែងរកសៀវភៅនេះអស់សង្ឃឹម
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​យក​វា​មក​វិញ​។
មិនអីទេ អរគុណ។ [ចុចអណ្តាត]
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមាន
ដើម្បីរង់ចាំវាចេញនៅពេលនោះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ផ្ទះបាយរាជ
មានអ្នកណាឮរឿង សេក តាន់យ៉ង ទេ?
ពួក​គេ​និយាយ​ថា ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ពិសា​ស្រា​នេះ។
ហើយបាននិយាយថានេះ ... [ដកដង្ហើមចូលយ៉ាងខ្លាំង]
"រសជាតិគឺផ្អែមនិងក្រអូប
ដែលខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីកាន់វា។
នៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ ដោយស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការលេប។
-[Bong-sik សើច]
-[Gil-geum] អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ [សើច]
- មិនអីទេ មិនអីទេ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
- អរុណសួស្តីដល់ពួកយើង។
- អូ។
[ទាំងអស់] អរុណសួស្តី!
-[Bong-sik សើច]
-[សើច]
[ស្រែកថ្ងូរ សម្អាតបំពង់ក]
[ស៊ីមក្អក]
អូហូ។ អូ អ៊ុំ អ្នកនៅទីនេះ។
អូ នឹកអ្នកនៅទីនេះ។
[ក្អក] អូ បាទ។
បើមិនមែនជាមេចុងភៅរាជវង្ស។
បាទ។ ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយមែនទេ?
[Sim, Gil-geum grunt]
-[ហិត]
- អឺ…
- ចាំតើក្លិននោះជាអ្វី?
- អូ។
អ្នកមិនបានផឹកទេមែនទេ?
- អត់ទេ…
- អឹម
-… ខ្ញុំមិនធុំក្លិនអ្វីទេ។ [សើច]
-[ហិត]
-[Bong-sik ដកដង្ហើមធំ]
- អូនេះគឺជាគ្រឿងស្រវឹង។
អញ្ចឹង​ហើយ Cook Eom
- ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ញ៉ាំ​ស្រា​ដ៏​ល្អ​មួយ​ចំនួន…
-[អ្នក​និយាយ]
… ដូច្នេះយើងទើបតែបានភ្លក់វា។
- ត្រូវហើយ ។
- គាត់។
វា​គឺ​ជា seoktanju ។
ខ្ញុំបានចាស់វាអស់រយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំបានបើកវានៅព្រឹកនេះ។
ដូច្នេះ យើង​គ្រាន់​តែ​ផឹក​ទឹក​រៀង​ខ្លួន។
-[គ្រហឹម]
-[និយាយដើមគេ] តាំងពីវាមកម្ល៉េះ។
ចង់សាកមួយចានដែរអត់
ប្រធាន Royal Cook?
គាត់… អឺ…
បាទ នឹក។ អូ មក។
ប្រហែលជាបន្តិច។
តើអ្នកអាច… [និយាយលេង] … មិនកាន់ស្រារបស់អ្នកទេ?
អត់ទេ…
មែនហើយ វាមិនដូចនោះទេ។ [សើច]
[Ji-young gulping]
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[ប៉ះលើឥដ្ឋ]
[ជាភាសាកូរ៉េ] ♪ What on earth ♪
♪ តើខ្ញុំពិបាករកណាស់មែនទេ? ♪
♪ កន្លែងណានៅលើផែនដី ♪
♪ តើខ្ញុំកំពុងហូរដោយគ្មានពេលសម្រាកទេ? ♪
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ចាំ កាន់!
-[គ្រហឹម]
- មម។
អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​មាន​ចង្វាក់​ដើរ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ
អ្នកដឹងទេ? [ឧទាន]
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមច្រៀង អ្នកចូលមក...
-[កម្រាលឥដ្ឋ]
-... ប៊ូម ប៊ូម បាប។
- ប៊ូម, ប៊ូម, បា។
-[គ្រហឹម, ឧទាន]
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យ ... [ថ្ងូរ]
[ការបញ្ចេញសំឡេងទាំងអស់]
[ជាភាសាកូរ៉េ]
♪ ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញទីបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ បេះដូង​ខ្ញុំ​រឹត​ខ្លាំង​♪
♪ អ្វីដែលរារាំងខ្ញុំពីការរស់នៅ♪
♪ តើការភ័យខ្លាចដែលខ្ញុំមានចំពោះថ្ងៃស្អែក ♪
-[ចុងភៅឧទាន]
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] Good God, that reeks, ugh.
[ជាភាសាកូរ៉េ]
♪ក្នុងថ្ងៃដ៏យូរ និងដដែលៗ♪
♪ ខ្ញុំបានឃើញខ្លួនឯងដែលបោះបង់ចោល ♪
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[ចុងភៅឧទាន]
- ក្លិន។
-♪ ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ♪
♪ ហើយក៏មិនមែនជា Mangunrok របស់ខ្ញុំដែរ ♪
♪អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកផ្ទះវិញ♪
[ការលេងតន្ត្រីសប្បាយ]
-[Ji-young ឧទាន]
-[Bong-sik បញ្ចេញសំឡេង]
[Ji-young បញ្ចេញសំឡេង]
[Ji-young]
♪ Mangunrok បាត់ទៅណា? ♪
♪ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ♪
ម៉ាការ៉ុន ល្ងខ្មៅ
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ថ្ងូរ]
-[Ji-young ជាភាសាអង់គ្លេស] អូ ក្បាលខ្ញុំ…
- អូព្រះ។
-...ឈឺណាស់
- កញ្ញា ភ្ញាក់ហើយមែនទេ?
[ថ្ងូរ] ឈឺណាស់។
Gil-geum តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[អាក្រាត] ព្រះរាជពិធីជប់លៀង។
កុំបារម្ភ។
មានការបញ្ជាទិញសម្រាប់ Cook Eom
ដើម្បីរៀបចំព្រះរាជពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះ។
អូមិនអីទេ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
- ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
[ធ្វើត្រាប់តាម Ji-young] Mangunrok!
មង្គលរការ! ម៉ែអើយ!
[សំឡេងធម្មតា]
អ្នក​បាន​ទៅ​បែប​នោះ ហើយ​ចាប់​ផ្ដើម​យំ។
- តើអ្នកចាំថាធ្វើទេ?
-[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
Gil-geum, ស្តាប់។
ឃើញ​កាបូប​នោះ​ហើយ...
- មង្ឃុតមិននៅទីនោះទេ។
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងព្រោះអ្នកពិតជា
ស្រវឹងហើយនិយាយច្រើនដង។
អា ខ្ញុំឃើញ។
[ដកដង្ហើមធំ]
នៅទីនេះខ្ញុំកំពុងគិតថាខ្ញុំនឹងនៅទីបំផុត
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
[យំ]
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ព្រះ​ករុណា​
សន្យាថានឹងរកវាអោយអ្នក
- មែនអត់?
-[ខ្សឹប] អ្វី?
ខ្ញុំថែមទាំងប្រាប់អ្នកអំពីវា?
[សើច]
អ្នកបាននិយាយវាប្រហែលសាមសិបប្រាំមួយដង។
- ទោះ…
-[ដកដង្ហើមធំ]
… ដោយ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​គាំទ្រ​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកអាចរកឃើញអ្វីទាំងអស់
- អ្នកដឹងទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ-ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[ថ្ងូរ] ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចូល​គេង។
មកទៀតហើយ នឹក។ ចូរយើងគ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ
បន្តិចទៀតនេះ មិនអីទេ?
[sobs] អូ!
ឯណាទៅហ្ន៎?
[Gil-geum] ហ៊ឺ។
[ចង្រិតស្រែក]
[ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍]
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី Cook Yeon?
ព្រះករុណាខ្ញុំពិតជាត្រូវការចាកចេញ
នៅទីនេះ ហើយត្រលប់ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ទៅអនាគតវិញ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែកន្លែងណា…
តើអ្នកបន្តនិយាយទេ?
ដែលអ្នកនឹងត្រឡប់ទៅ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ឆាង-សុន
ប្រធានសហភាពអាហាររាជ
[Yi Heon] ដូច្នេះ
បេសកជនរបស់ Ming បាននិយាយថា គាត់មិនអាចទេ។
ដើម្បីទទួលទានអាហាររបស់ Joseon?
[Won-jun] បាទ ព្រះករុណា។
សាររបស់ព្រះអម្ចាស់យូ
មន្ត្រីទទួលភ្ញៀវនៅ Yangju
បានប្រាប់យើងថានេះពិតជាករណីនេះ។
[Min-seong] វិនិច្ឆ័យដោយការរើសអើងរបស់ពួកគេ។
នៅអាហារដែលបានរៀបចំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
និយាយ​ថា​វា​មាន​រសជាតិ​មិន​ល្អ​មែន​មិន​ច្បាស់​ទេ។
ថាពួកគេទាមទារអ្វីមួយ
ក្រោមលេសដែលយើងមើលរំលង
ការព្យាបាលត្រឹមត្រូវរបស់ភ្ញៀវរបស់យើង។
ប្រាប់ខ្ញុំនេះ។ វត្ថុអ្វីខ្លះត្រូវបានបញ្ជូនមកវិញ
ជាមួយបេសកជនលើកមុន?
Peregrine falcons, jujube,
សេះ, រោមសត្វ,
កន្ទេលលំនាំខ្លះ វាយនភ័ណ្ឌ សូត្រ
និងក្រដាសស, ព្រះករុណា។
ដូច្នេះមិនមានយិនស៊ិនទេ?
[ចំអក]
ខ្ញុំឃើញ។ នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
ព្រះករុណា
តើអ្នកស្នើឱ្យយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ម៉េច​យើង​មិន​ដាក់​អាហារ​មីង​ខ្លះ?
តើត្រូវនឹងរសជាតិរបស់បេសកជនទេ?
មានជនជាតិហាន
ជាមួយនឹងជំនាញធ្វើម្ហូបល្អ។
នៅក្នុងការតាំងទីលំនៅ
សម្រាប់ពលរដ្ឋដែលមានសញ្ជាតិ។
[ចំអក]
ហេតុអ្វីយើងមិន…
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
… ទុកឱ្យពួកគេអត់ឃ្លាន។
- អ្វី? [ហត់]
-[តុលាការ​រអ៊ូរទាំ]
- អូ ស្រេកទឹក?
-[ការសម្អាតបំពង់ក]
ប៉ុន្តែ ព្រះករុណា
នោះ​គឺ​មិន​ច្បាស់​លាស់​នៃ​ប្រភេទ​នៃ​លេស
តើ​ពួក​គេ​បាន​សង្ឃឹម​គ្រប់​យ៉ាង​ឬ?
ទ្រង់​ត្រូវ​ហើយ ព្រះ​អង្គ។
ចុះបើគេបង្ខំយើង
ដើម្បីទិញទំនិញថោកទាបរបស់ពួកគេម្តងទៀត
ដូចជាលើកចុងក្រោយ,
ប្រសិនបើយើងពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេអត់ឃ្លាន?
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងការទូតដោយរបៀបណា
ខណៈពេលដែលមានការភ័យខ្លាច?
សម្តេច​និយាយ​ត្រូវ​ហើយ​រដ្ឋមន្ត្រី។
ចុះ!
យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានការព្រួយបារម្ភ
- ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ មកជាមួយផែនការ?
-[Mun-jeong] គាត់និយាយត្រូវ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[Mun-jeong] ដូចដែលព្រះអង្គម្ចាស់មានបន្ទូលថា
បើ​យើង​ផ្ដោត​តែ​លើ​ការ​ផ្គាប់ចិត្ត​មីង
យើងអាចបាត់បង់អត្ថប្រយោជន៍ជាក់ស្តែងផ្សេងទៀត។
ស្ងាត់ៗ!
[Min-seong ជម្រះបំពង់ក]
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេបាននាំយក
ចុងភៅបីនាក់សម្រាប់ការធ្វើដំណើរ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដ
ពួកគេពិតជានឹងមិនអត់ឃ្លានទេ។
មិនថាគេគិតយ៉ាងណាទេ
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពផ្តល់ឱ្យពួកគេបានទេ។
ដៃខាងលើ។
យល់?
[ទាំងអស់] បាទ ព្រះអង្គម្ចាស់។
កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះត្រូវបានពន្យារពេលជាផ្លូវការ។
ប្រកាន់ខ្ជាប់យ៉ាងតឹងរ៉ឹងចំពោះពិធីការ។
[ទាំងអស់] បាទ ព្រះអង្គម្ចាស់។
[ទ្វារបើក]
[តុលាការ​រអ៊ូរទាំ]
លោកម្ចាស់ល្អ។ តើយើងគិតយ៉ាងណា
តើគាត់កំពុងរៀបចំផែនការទេ?
វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលមានភ្ញៀវនៅទីនេះ
ហើយ​មិន​ផ្តល់​អ្វី​ឲ្យ​ញ៉ាំ​ទេ​ឬ?
-[Won-jun] ពិតជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
- "ទុកឱ្យពួកគេឃ្លាន" ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
ចម្លើយនោះពិតជាមិននឹកស្មានដល់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថា ព្រះអង្គម្ចាស់
ពិតជាមានន័យសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីអោយពួកគេអត់ឃ្លានមែនទេ?
គាត់បានណែនាំយើងឱ្យប្រកាន់ខ្ជាប់នូវពិធីការ…
ដូច្នេះ​តើ​យើង​ធ្វើ​ម្ហូប​ហាម៉ាយ៉ុន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ហាម៉ាយ៉ុន៖ ពិធីជប់លៀងបានប្រារព្ធឡើង
ពេលមកដល់របស់ប្រេសិត
ជាការពិតណាស់។ [សើច]
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅតាមផ្លូវរបស់យើង។
ព្រះអើយ
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ក្បួនដង្ហែរបស់បេសកជនមីង
ទីបំផុតបានមកដល់ព្រះបរមរាជវាំង។
ប្រញាប់ឡើង ហើយរៀបចំអាហារសម្រន់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពួក​គេ​មិន​បាន​បរិភោគ​
ដោយសារតែពួកគេមិនចូលចិត្តអាហារ Joseon
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវការ
ដើម្បីបង្ហាញពីជំនាញរបស់អ្នក Cook Yeon ។
ចាំមើល តើម្ហូប Joseon មានបញ្ហាអ្វី?
ចាំមើល តើពួកគេពិតជាស្រេកឃ្លានមែនទេ?
ផ្លូវទាំងមូលនៅទីនេះ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជូន​ដំណឹង។
ខ្ញុំបានឮថា អគ្គបេសកជននេះ គឺជាឥស្សរជន
ដែលល្បីល្បាញ
សូម្បីតែនៅក្នុង Ming សម្រាប់រសជាតិធ្វើម្ហូបរបស់គាត់។
យើងនឹងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែម
ទៅអាហារ។
- គាត់ជាមហាសេដ្ឋី?
-[Eunuch Yoon] ត្រូវហើយ។
បេសកជនមកសួរសុខទុក្ខយើងគឺម្នាក់
នៃឥស្សរជនដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតរបស់ពួកគេ
ដោយបានលើកអធិរាជមីង
តាំង​ពី​ថ្ងៃ​សោយរាជ្យ​របស់​ព្រះអង្គ។
ដូច្នេះមនុស្សម្នាក់អាចសន្មត់បាន។
ថាគាត់មានក្រអូមមាត់ចម្រាញ់។
[ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង] ហ៊ឺ។
យើងគួរតែរៀបចំអាហារសម្រន់ខ្លះ
ដែលគាត់មិនបានព្យាយាមពីមុនមក។
តើមានរឿងបែបនេះទេ?
បាទ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដថាគាត់នឹងស្រលាញ់វាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានគិតពីអ្វីមួយ។
អូ!
[exhales យ៉ាងខ្លាំង] ប៉ុន្តែទោះបីជាដូច្នេះក៏ដោយ
មានហេតុផលសម្រាប់ការព្រួយបារម្ភ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​បេសកជន
គឺ​ជា​រឿង​ចម្លែក​បន្តិច​ក្នុង​គ្រប់​វិស័យ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ដូច្នោះ​ដែរ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថា,
ក្រោមរូបភាពនៃការកម្សាន្ត,
គាត់នាំអ្នកធ្វើចុងភៅ Ming ដែលមានជំនាញដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីរៀបចំការប្រកួតធ្វើម្ហូប
ប្រឆាំងនឹងចុងភៅ Joseon ទាំងអស់។
[ដកដង្ហើមធំ] ដូច្នេះអ្នកបានឮ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះ?
Uiju, Pyeongyang, Yangju,
ពួកគេនិយាយថាចុងភៅ
នៅគ្រប់តំបន់ដែលគាត់បានឆ្លងកាត់រហូតមកដល់ពេលនេះ
ត្រូវ​បាន​គេ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ខ្លាំង
មុនពេលពួកគេដឹងពីអ្វីដែលបានវាយប្រហារពួកគេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
TAEPYEONGGWAN
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់មាន
ពេលវេលាដ៏លំបាកមកដល់ផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយបែបនេះ។
យូ គុន៖ នាយ​ប្រេសិត​របស់​មីង
-[អ្នកបកប្រែ 1 និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានលឺថាអាហារ Joseon
មិនមែនតាមការចូលចិត្តរបស់អ្នកទេ
បណ្តាលឱ្យអ្នកមានបញ្ហាមួយចំនួន។
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] គាត់អះអាងថាគាត់មិនបានអត់ឃ្លានទេ
សូមអរគុណដល់ចុងភៅមីង
ដែលគាត់បាននាំយកមកជាមួយ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើពួកគេ។
មានទេពកោសល្យអស្ចារ្យនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
[អ្នកបកប្រែនិយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] គាត់និយាយថាពួកគេបម្រើជា
ទាំងចុងភៅ និងជាឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួន។
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ដូច្នេះដំបូងក្នុងចំណោម
ចុងភៅរាជវង្សមីងជាទីគោរព
បុរសនេះគឺសមមូល
របស់មេចុងភៅរាជវង្ស
និងកូនចៅចុងក្រោយ
នៃត្រកូល Sichuan Tang
ដែលតាមពិតត្រូវបានបំផ្លាញ
មួយរយឆ្នាំមុនពីបទក្បត់ជាតិ។
គាត់គឺជាចុងភៅរឿងព្រេងនិទានដែលបានចាញ់
ផ្ទះសំណាក់ល្បីៗទាំងអស់នៃប្រទេសចិន
ហើយ​បាន​ទាមទារ​ស្លាក​សញ្ញា​របស់​ពួកគេ។
ជានិមិត្តរូបនៃជំនាញរបស់គាត់។
[Yu Kun និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[អ្នកបកប្រែភាសាអង់គ្លេស] គាត់គឺ Tang
Bailong មេនៃម្ហូបស៊ីឈួន។
[ផ្លុំ raspberry]
ស្តាប់ទៅដូចជាប្រឌិតពេកហើយ
- មែនអត់?
-[ខ្សឹប]
-[Eunuch Yoon សម្អាតបំពង់ក]
-[សើច]
មិនអីទេចេញពី
ប្រលោមលោកសិល្បៈក្បាច់គុន។ បន្ត។
បន្ទាប់​គឺ​ក្មួយ​ស្រី​របស់ Tang Bailong។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នាង​ជា​ចុងភៅ​ដែល​រួម​បញ្ចូល​គ្នា។
ម្ហូបស៊ីឈួនជាមួយម្ហូបក្នុងតំបន់ផ្សេងទៀត។
ដើម្បីបង្កើតប្រពៃណីថ្មី។
ម្យ៉ាងទៀត…
[Yu Kun និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[អ្នកបកប្រែភាសាអង់គ្លេស] ឈ្មោះរបស់នាងគឺ
Ya Feixiu ទេពអប្សរនៃម្ហូបស៊ីឈួន។
[ដកដង្ហើមធំ] នាងពិតជានឹងមែន
អ្នកស្រាវជ្រាវធ្វើម្ហូប។
[ជម្រះបំពង់ក]
បន្ទាប់គឺចុងភៅអាថ៌កំបាំងបំផុត។
នៃពួកគេទាំងអស់,
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាកូនចៅរបស់ខុងជឺ។
គាត់ត្រូវបានគេនិយាយថាជា
មេនៃម្ហូប Shandong,
ម្ហូបដ៏អស្ចារ្យមួយក្នុងចំណោមមុខម្ហូបទាំងបួនរបស់ប្រទេសចិន
ហើយពួកគេនិយាយថាជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់គាត់គឺ
ច្បាស់លាស់ដូចកាំបិត។
[Yu Kun និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
ថ្លៃកុងហ្វូ៖
មុខម្ហូបនៃគ្រួសារខុងជឺ
បម្រើដល់ព្រះចៅអធិរាជ
[អ្នកបកប្រែភាសាអង់គ្លេស] គាត់គឺ Kong Wenli,
មេនៃម្ហូបសានតុងកុងហ្វូ។
នោះជាភាពយន្តធ្វើម្ហូបទាំងមូល
នៅទីនោះទេ?
[សើចចុកពោះ] បាទ!
មិនអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] អូព្រះអើយ។ ចុងភៅទាំងនោះមានសំឡេង
ដូចជាពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ] មនុស្សដូចខ្ញុំ
ដែលបានសិក្សានៅបរទេសមួយរយៈ
មិនវាស់វែងរហូតដល់ណាមួយ។
របស់ចុងភៅមកពីដីគោក។
[ដកដង្ហើមធំទាំងពីរ]
[និយាយលេង] តើអ្នកនឹងសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ពាក្យ​ចាស់​មួយ។
តើវាជាអ្វី?
"ជាញឹកញាប់បុណ្យដ៏អស្ចារ្យបំផុត,
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បរិភោគ​ទេ»។
យើងមិនមានពេលទេ។ ប្រញាប់ឡើង
ហើយចេញទៅក្រៅ។ ទៅ!
[Yu Kun និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] គាត់កំពុងនិយាយថាគាត់នឹងប្រើ
ចុងភៅទាំងនោះដើម្បីបង្ហាញអត្ថន័យ
រសជាតិពិតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
គ្រាន់តែរឿងមួយ។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំក៏មានដែរ។
ចុងភៅរាជវង្ស។
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស]
ឱ្យគាត់ដឹងថាខ្ញុំមានបំណងផ្តល់ឱ្យគាត់
រសជាតិនៃរបៀបដែលល្អ។
ម្ហូប Joseon ពិត។
[សើច]
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] គាត់និយាយថាគាត់បានឮរួចហើយ
អំពីចុងភៅ gwinyeo ។
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[អ្នកបកប្រែភាសាអង់គ្លេស]
គាត់និយាយថាគាត់ចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកនឹងទទួលបានរសជាតិឆាប់ៗនេះ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
- តើអ្នកសូមចូលទៅខាងក្នុង។
-[អ្នកបកប្រែ 2 និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] នេះគឺជាអាវុធសម្ងាត់
យើងនឹងប្រើសម្រាប់ការនេះ។
ប៊ឺ។
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
"Batter"?
"បាត"?
"Bulter"?
"ប៊ុតធូ"?
[ហិត] អូ…
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាចចាប់យក
ភ្លក់រសជាតិរបស់ប្រេសិតទាំងអស់ជាមួយនេះ?
ជាការពិតណាស់។ មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
គ្មាន​អ្វី​បន្ធូរ​បន្ថយ​ភាព​តានតឹង​ដូច​ជា​បង្អែម​ឡើយ។
- បើជាបេសកជនមកពីមីង...
-[ស៊ីម ញញឹមបិទមាត់]
… អញ្ចឹង ពួកគេនឹងអស់កម្លាំង
ពីដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
ដូច្នេះ​ភាព​ផ្អែមល្ហែម​ជា​មធ្យោបាយ​ដើម្បី​យកឈ្នះ​ពួកគេ​។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្វើបង្អែមនេះដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ វិធីដែលអ្នកធ្វើគឺអ្នក។
ដាំទឹកដោះគោ ហើយប្រមូលសំណល់
ដែលអណ្តែតលើផ្ទៃ។
[Gil-geum] អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាអ្វី
បានធ្វើប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
- អេ៎ នេះ​ជា​វា​មែន​ទេ?
-[សើច]
អូ។ លើកមុនវាមានក្លិនផ្កាខាត់ណាខៀវ។
[sniffs] Ah, លើកនេះ, វាផ្តល់ឱ្យបិទ
ក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់ ប៉ុន្តែពិតជាមានក្លិនក្រអូប។
-[ហិត]
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
[Yi Heon ដកដង្ហើមធំ]
ចំណុចរបស់អ្នក។
ដែលអ្នករំពឹងពីយើង
ដើម្បី​បន្ថែម​ការ​គោរព​ស្ត្រី​ហាសិប​ទៀត។
ហើយ​ក៏​កើន​ឡើង​ទ្វេ​ដង
យិនស៊ិនទាក់ទងនឹងពេលវេលាចុងក្រោយ?
តើ​វា​មិន​បាន​ព្រមព្រៀង​គ្នា​កាល​ពី​លើក​មុន​ទេ?
ថាយើងនឹងលែងផ្ញើទៀតហើយ
ស្ត្រី​ណា​ដែល​គោរព​?
-[អ្នកបកប្រែ 2 និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
- ចុះនេះពិតជាបញ្ជារបស់អធិរាជមែនទេ?
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[អ្នកបកប្រែភាសាអង់គ្លេស] គាត់និយាយ
គាត់គ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជារបស់អធិរាជ។
ជាការប្រសើរណាស់, ពីសំឡេងរបស់វា,
ព្រះចៅអធិរាជបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
មានតែនៅលើ whim មួយ។
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុនថា
យើង​មិន​អាច​ផ្ញើ​សួយសារអាករ​ដល់​ស្ត្រី​បាន​ទៀត​ទេ។
ចំពោះយិនស៊ិន…
ខ្ញុំនឹងពិចារណាវាអាស្រ័យលើ
នៅលើអ្វីដែលប្រទេសរបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យយើងវិញ។
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] គាត់និយាយថាពួកគេនឹងផ្តល់ជូនពួកគេ។
សមា្ភារៈល្អបំផុត, តែល្បី, គ្រឿងតុបតែង
- និងប៉សឺឡែនពណ៌ខៀវនិងស។
- មិនមានការផ្លាស់ប្តូរពីអំណោយពីមុនទេ។
ដូច្នេះពួកគេនឹងផ្តល់ជូនយើង
ចំនួនដូចគ្នានៅក្នុងអំណោយរាប់,
ខណៈពេលដែលរំពឹងថាការសរសើររបស់យើងនឹងកើនឡើង?
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[ប្រេងឆា]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] Ah នេះមិនមែនជាស៊ូយូទេ។
ថាចូលតែស៊ូ?
ស៊ូយូ៖ ឈ្មោះចាស់សម្រាប់ប៊ឺ
ស៊ូយូតែ?
[ខ្សឹប] អា។
មាន​តែ​រាជវង្ស​មួយ​ឈ្មោះ​ថា ស៊ូ
ផលិតដោយបន្ថែមប៊ឺ
ទៅតែ goji berry មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ស៊ូយូ
ហើយប៊ឺមានន័យថាដូចគ្នា។
[ឧទាន]
អញ្ចឹងតើអ្នកជាអ្វី
មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ជាមួយ​ស៊ូ​យូ​នេះ?
ហើយ​អ្វី​ទៅ​ជា​របស់​ដែល​ស្រដៀង​នឹង​នំ​បញ្ចុក?
អ្នកប្រហែលជាមិនមានន័យទេ។
បន្ថែម sujebi ទៅតែ suyu មែនទេ?
អាហារសម្រន់ដែលយើងនឹងធ្វើគឺ…
[សើច]
[Chang-seon] ព្រះអង្គម្ចាស់
អាហារសម្រន់បានមកដល់ហើយ។
[ទ្វារបើក]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ស្ងប់ស្ងាត់​]
[ដកដង្ហើមធំ និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] គាត់កំពុងសួរថាតើវាជាអ្វី។
ជាការពិតណាស់នេះគឺជា macaron ។
បង្អែមបារាំងផលិតជាចម្បង
ជាមួយម្សៅអាល់ម៉ុន,
ស្ករ និងស៊ុតពណ៌ស
"ម៉ាក្រូ"?
[Ji-young] នៅភាគខាងលិច,
ញ៉ាំជាអាហារសម្រន់ ឬបង្អែម
ហើយវាផ្អែមខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះវាលើកព្រលឹងអ្នក។
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
-[អ្នកបកប្រែភាសាអង់គ្លេស] តើវាធ្វើពីអ្វី?
- macaron coques ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ប្រើល្ងខ្មៅ, អាល់ម៉ុន,
ប៊ឺ ស៊ុតពណ៌ស និងស្ករមួយចំនួន។
ទាំងនេះគឺជា macarons រចនាប័ទ្ម Joseon
ធ្វើពីល្ងខ្មៅ,
mugwort, Gardenia, jujube និងអង្ករ។
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើនេះជាអ្វី
នៅកណ្តាលមើលទៅដូចនំបាយ?
នោះគឺជាការបំពេញ
នៅចន្លោះ macaron ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយលាយប៊ឺ, ស្ករ,
និងល្ងខ្មៅ,
ហើយវាជាការបំពេញក្រែម
ជាមួយនឹងរសជាតិឆ្ងាញ់ ប៉ុន្តែផ្អែម។
"ក្រែម"?
បាទ។ អ្នកគួរតែសាកល្បង។
សាច់ក្រកខ្លាំង និងរសជាតិផ្អែម
វាគួរតែជួយបន្ថយភាពអស់កម្លាំងរបស់អ្នក។
[អ្នកបកប្រែ 2 និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស]
ឥឡូវនេះគ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងការពន្យល់។
សូម​ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ​ហើយ​ព្យាយាម​វា​។
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[Yu Kun សើច]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[sniffs]
[ការលេងតន្ត្រីសប្បាយ]
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំង]
[ហិត]
មម
[ការលេងភ្លេងពិរោះៗ]
[ដកដង្ហើមធំ]
មម
[ការលេងតន្ត្រីដ៏ស្វាហាប់]
[សើច]
[ថ្ងូរ ដកដង្ហើមធំ]
[ជម្រះបំពង់ក]
តើអ្នកចូលចិត្តរសជាតិបែបណា?
[អ្នកបកប្រែ 2 និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] គាត់កំពុងសួរអំពី Cook Yeon ។
[ដកដង្ហើមធំ] អូបាទ។
នោះ​ជា​មេ​ចុងភៅ​រាជ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ។
ខ្ញុំជាមេចុងភៅរាជវង្ស។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Yeon Ji-young។
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] គាត់និយាយ
អាហារសម្រន់របស់ Cook Yeon គឺល្អណាស់។
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] គាត់ចង់បង្ហាញអ្នក។
រសជាតិនៃប្រជាជាតិដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់ផងដែរ។
សូមសាកល្បង។
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] គាត់កំពុងសួរថាតើ
យើងចង់បាន Cook Yeon
ប្រឈមមុខនឹងចុងភៅរបស់មីង
ជាមួយនឹងការសរសើររបស់យើងនៅលើបន្ទាត់។
[Yi Heon] ដូច្នេះដូចដែលខ្ញុំបានឮ
បំណងពិតរបស់គាត់។
គឺត្រូវប្រើការប្រកួតប្រជែង
ជា​លេស​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​សរសើរ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
[Ji-young]
ម្ហូបចិនមានភាពចម្រុះណាស់។
ការប្រកួតប្រជែងធ្វើម្ហូប?
ប្រាប់គាត់ថាយើងមិនធ្វើទេ?
អូ នោះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
[Ji-young] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឧកញ៉ា អស់ចិត្តហើយ?
យើងមិនបានត្រៀមខ្លួនទាល់តែសោះ
ហើយពួកគេបានមកទីនេះបានរៀបចំយ៉ាងពេញលេញ។
តើអ្នកមិនឃើញទេ?
ទេ ទេ។ អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
ទេ
ទោះបីជា, ចាប់តាំងពីបេសកជន
បាននាំយក ដាវបី មកជាមួយ...
HWABU៖
ពាក្យសម្រាប់ធ្វើម្ហូបនៅប្រទេសចិនបុរាណ
... ហេតុអ្វីបានជាមិនមានបរិមាណដូចគ្នា។
ចុងភៅមកពី Joseon
ប្រកួតប្រជែងជាមួយពួកគេទាំងអស់គ្នា?
[ឧទាន និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[Ji-young ជាភាសាអង់គ្លេស]
ព្រះអើយ! អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។ ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ការប្រកួតជាក្រុម? អ្វី​ដែល…
[Yu Kun និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[អ្នកបកប្រែភាសាអង់គ្លេស] គាត់និយាយ
ការប្រកួតចម្អិនអាហារគួរតែមានបីជុំ
ជាមួយព្រះករុណា
ហើយខ្លួនគាត់ជាចៅក្រម។
[សើច]
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស]
អញ្ចឹងយើងនឹងសម្រេចចិត្តលើប្រធានបទ
- ខណៈពេលដែលយើងនៅក្នុងពិធីជប់លៀងបន្ទាប់។
-[ឧទាន]
[Yu Kun សើច]
[Ji-young] ខ្ញុំនឹងឆ្កួតហើយ
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ព្រះអើយ!
ព្រះករុណា។
អ្នកមិនអាចយល់ព្រមធ្វើរឿងបែបនេះបានទេ។
ដោយមិនពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំជាមុន!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្តល់សញ្ញាទេ។
និយាយថាបាទដោយដៃរបស់អ្នក?
សញ្ញាអ្វី?
ធ-នេះ។
ទេ មានន័យថាកុំធ្វើវា!
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចយល់ច្រឡំខ្ញុំដោយរបៀបណា?
និយាយតាមត្រង់... អ្នកគិតធ្វើម្ហូប
នឹងដោះស្រាយបញ្ហានយោបាយ?
ការចម្អិនអាហារគឺជានយោបាយ។
នេះជារឿង។
មានរឿងនយោបាយច្រើនជាងអាវុធ
ការទូត និងឯកសារ។
ការដោះស្រាយបញ្ហានយោបាយ
ដោយផ្លាស់ប្តូរវប្បធម៌អាហាររបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
គឺជាដំណោះស្រាយសន្តិភាពណាស់។
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​យើង​មាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ការប្រយុទ្ធជាក្រុមដោយគ្មានការរៀបចំអ្វីទាំងអស់?
[ចំអក] ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ?
-[ដកដង្ហើមធំ]
- "ធុញថប់"?
ព្រះករុណា។
គ្រាន់តែស្តាប់។ តើអ្នកអាចគ្រាន់តែ
ដករឿងនេះចេញ?
តើវាអាចជា…
តើអ្នកមិនជឿលើខ្លួនឯងទេ?
ស្តាប់តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច
គ្រាន់តែសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើវា,
និងមានជោគវាសនារបស់ប្រទេសទាំងមូល
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អយុត្តិធម៌​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំបានទទួលស្គាល់អ្នក។
ជាចុងភៅល្អបំផុតនៅ Joseon ។
តើអ្នកណាទៀត ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើវាបាន?
សូម​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​វា​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក​ហើយ​ព្យាយាម​
សម្រាប់ខ្ញុំ និងប្រជាជននៃជាតិនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ] នេះកំពុងរុញខ្ញុំដល់ដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ
សម្រាប់ប្រជាជនជាតិនេះ?
អ្នកគឺជាមេចុងភៅរបស់ស្តេច Joseon ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតដូច្នេះ
- ការសង្គ្រោះប្រជាជនមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ?
-[ដកដង្ហើមធំ]
ហើយ​តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​ខ្ញុំ​ចាញ់?
អ្នកនឹងក្លាយជាជនក្បត់ជាតិ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីដាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់ម្តងទៀត
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ទាល់​តែ​សោះ?
ក៏​មិន​ព្រម​ប្រកែក​ដែរ។
ក្នុងការប្រកួតជាមួយមីង
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការក្បត់ជាតិ។
សំណើ​ទាមទារ​បន្ទាន់
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់មេចុងភៅរាជវង្ស
- នឹងមានទឹកជំនន់រហូតដល់…
-[ដកដង្ហើមធំ]
ជាលទ្ធផល… Tsk, tsk ។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកកំពុងនិយាយជាក់ស្តែង
ខ្ញុំនឹងមិនរស់ទេប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ
ការប្រកួតប្រជែង ឬចាញ់។
-[សើច] ទីបំផុតអ្នកយល់ហើយ។
-[ខ្សឹប]
អីយ៉ា។ [សើច]
ដូច្នេះអ្នកនិយាយច្រើនណាស់ថាខ្ញុំមាន
ដើម្បីឈ្នះដោយគ្មានពេលរៀបចំ។
តើ Seonjo ចុងភៅនៃរាជវង្សថាង
ក្លាយជា hwabu ដំបូង
ដោយគ្រាន់តែធ្វើម្ហូបល្អ?
ចុងភៅពិតមិនបន្ទោសពេលវេលាទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ពួកគេជ្រើសរើសគ្រឿងផ្សំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ដោយចេតនា។
បន្ទាប់មកពួកគេអាចបង្កើតស្នាដៃមួយ។
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបន្តប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
ដើម្បីប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។ [ដកដង្ហើមធំ]
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះការប្រកួត,
ម៉ុងហ្គោល…
ខ្ញុំពិតជានឹងស្វែងរកវាសម្រាប់អ្នក។
ហ៎? នោះជាអ្វីមួយ
អ្នកបានសន្យារួចហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរកឃើញវា។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងរកវាសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅអនាគតវិញ។
[និយាយ] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវតែឈ្នះ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[អ៊ីនជូ]
អ្នកចង់និយាយថាចុងភៅមកពីមីង
នឹងមានការប្រកួតប្រជែង
ជាមួយចុងភៅរបស់ Joseon?
បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
អញ្ចឹងតើយើងត្រូវធ្វើអ្វីចំពោះរឿងនេះ?
ដូចដែលខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើម
ដើម្បីរីករាយនឹងសន្តិភាព។
ទង្វើ​រកាំរកូស​របស់​ព្រះអង្គ​បាន​បង្កើត
ជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់ជាតិយើង។
តើ​ជំនាញ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​មេ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ចុងភៅរាជវង្ស សម្រេចជោគវាសនាជាតិយើង?
ទោះបីជា Cook Yeon ពូកែក៏ដោយ។
នៅអ្វីដែលនាងធ្វើ,
មិនមានការធានាថានាងនឹងឈ្នះទេ។
ប្រឆាំងនឹងចុងភៅល្អបំផុតរបស់មីង។
ហ៊ឹម
យើងត្រូវរៀបចំផែនការភ្លាមៗ
មុនពេលស្ថានភាពកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
បាទ តើគម្រោងបែបណា?
ឈ្មោះបេសកជនដែលខ្ញុំឮ
យូ គុន មិនត្រឹមត្រូវ? ក៏ជាមហាសេដ្ឋីដែរមែនទេ?
- បាទ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់។
-[ចំអក]
ឃើញ​ថា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ
គាត់កំពុងព្យាបាលយើង
ជាក់ស្តែង គាត់មិនយល់ពីរឿងនេះទេ។
ទំនាក់ទំនងរវាងរាជវង្ស និងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំបុត្រមួយ។
សូមផ្ញើវា។
ដល់គ្រួសាររាជវង្សមីង។
បាទ វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
រាជបុត្រី។
[ដកដង្ហើមធំ]
ទាំងនេះគឺជាអាហារសម្រន់ដែលមីង
បេសកជនត្រូវរីករាយនៅថ្ងៃនេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យយើងព្យាយាម។
[ហត់ទាំងពីរ]
តាមពិតនាងមានជំនាញមិនធម្មតា!
- ម្ហូប​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​របស់​នាង​ក៏​ឆ្ងាញ់​ដែរ។
- មម។
វាផ្អែមពេកសម្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើនាងបំផ្លាញការប្រកួតប្រជែងធ្វើម្ហូប
ជាមួយ Ming ដែលមានជំនាញមធ្យមបែបនេះ?
យើងនឹងត្រូវជ្រើសរើសចុងភៅម្នាក់ទៀត។
ជំនួសឱ្យមេចុងភៅរាជវង្ស។
WHO? តើអ្នកណែនាំអ្នកណា?
ហេតុអីក៏ចេះតែជេរបែបនេះ
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចកម្ចាត់ចុងភៅបានទេ?
អ្នកត្រូវតែបដិសេធ
ពីការរំខាន។
គ្រាន់តែរង់ចាំ
រហូតដល់យើងអនុវត្តផែនការ។
-ទោះយ៉ាងណា--
-[ស្រូបចូលខ្លាំង]
ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
[ជម្រះបំពង់ក] ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំ នោះថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ wench ជាអំណោយមួយ។
បាទ ឯកឧត្តម
តាមរយៈការប្រកួតនេះ
ព្រះ​អង្គ​នឹង​ទទួល​រង​នូវ​ការ​បរាជ័យ​ដ៏​ធំ
និងនាយក Yu Kun ដែលបានទទួល
សិទ្ធិ​ជីក​យក​យិនស៊ិន,
នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវមូលដ្ឋាន
ដើម្បី​កែ​លម្អ​ផ្ទៃ​មេឃ​របស់ Joseon។
វាជាកំហុសរបស់ព្រះអង្គផ្ទាល់
សម្រាប់ការទទួលយកដោយអន្ទះអន្ទែង
ការប្រកួតធ្វើម្ហូបរបស់ Yu Kun ។
អ្វីៗដំណើរការសម្រាប់យើង។
វាមិនទំនងនោះទេ។
ជំនាញរបស់នាងនឹងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីប្រកួតប្រជែង
ប្រឆាំងនឹងចុងភៅល្អបំផុតពីមីង។
ទោះបីជានាងហាក់ដូចជា
ដើម្បីឱ្យមានសំណាងនៅខាងនាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណា
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ជួយនាង។
ព្រះ​អង្គ​អាច​ព្យាយាម​តាម​ការ​ចង់​បាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Cook Yeon នឹងមិនដែលទេ។
អាចឈ្នះការប្រកួតនោះ។
[សើច] នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗ
រង់ចាំការប្រកួតជាមួយមីង។
[សើច]
[ភាសាចិនកុកងឺ]
នេះ​គឺ​មក​ពី​ព្រះអង្គម្ចាស់ Jesan ។
តើមានអ្វីមួយ
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំជាឯកជនទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់
មិន​មែន​ជា​គំនិត​ល្អ
ជារឿយៗគាត់មានសម
ហើយសូម្បីតែឃើញរបស់ដែលមិនមាននៅទីនោះ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើ​នេះ​ពិត​ជា​ពិត​មែន​ទេ?
នៅពេលណាដែលគាត់មានសម
គាត់បណ្តាលឱ្យមានឧប្បត្តិហេតុចម្លែក
ដែលជះឥទ្ធិពលអវិជ្ជមានដល់តុលាការ
ដូច្នេះ Joseon ត្រូវតែដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមបញ្ជូនបន្តនេះ។
ដល់ព្រះចៅអធិរាជ។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់បាន
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក?
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​ឈរ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​អ្វី​ពី​នេះ?
-[សើច]
- ខ្ញុំនឹងធានា
ដែលអ្នកឈ្នះការប្រកួតធ្វើម្ហូប
ដូច្នេះ ចូរ​កំណត់​ប្រាក់​ភ្នាល់​ឲ្យ​ខ្ពស់​។
ជំនួសឱ្យ 50 ទាមទារស្ត្រី 100 នាក់។
ជំនួសឱ្យការទាមទារ
ពីរដងនៃបរិមាណយិនស៊ិន,
ទាមទារសិទ្ធិ
ដើម្បីប្រមូលផលយិនស៊ិនទាំងអស់នៅ Joseon
គំនិតតែម្នាក់ឯងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
[សើច]
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យថាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
នៃ Ming នឹងឈ្នះការប្រកួត។
តើអ្នកមានគម្រោងជួយដោយរបៀបណា?
លោកម្ចាស់ មេចុងភៅរបស់ស្តេច Joseon
មានជំនាញមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកបានភ្លក់អាហាររបស់នាងដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែដឹង។
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
នេះជាកំណត់ត្រាដែលយើងរក្សាទុក
នៃអំណោយទាំងអស់ដែលអ្នកបានទទួល
និងកាលបរិច្ឆេទដែលពួកគេបានទទួល។
លោកម្ចាស់ សឹង ! តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំ,
បេសកជនរបស់អធិរាជ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះ។
ដោយពិចារណាលើទំនាក់ទំនងដ៏យូរអង្វែងរបស់យើង
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងជួយយើង។
ទំនាក់​ទំនង​ដ៏​យូរ​អង្វែង​របស់​យើង​អ្នក​និយាយ?
[សើច]
[សើច] គាត់គឺជាបុរសចំណាស់ម្នាក់។
ឃើញ​ថា​មន្ត្រី​ដែល​បម្រើ​យ៉ាង​ម៉េច
ស្ដេច​មួយ​អង្គ​បែក​បាក់​គ្នា​ដោយ​ភក្ដីភាព
វាហាក់ដូចជាជាតិនេះ។
ក៏ជិតដល់ទីបញ្ចប់ដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
វាមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
វាហាក់ដូចជាមេចុងភៅរាជវង្សរបស់ Joseon
មានជំនាញយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកកំពុងយោង
ដើម្បីភាពស្រស់ស្រាយ, ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
នោះគ្រាន់តែជាល្បិចតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
នោះមិនមានន័យថានាងពិតជាអាច...
រាល់ការប្រកួតប្រជែងត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់។
មោទនភាព​ជាតិ​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​យើង​កំពុង​ជាប់​គាំង។
ល្បិចតូចឬអត់,
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ថាតើចុងភៅរបស់ Joseon មានជំនាញប៉ុណ្ណា។
តើខ្ញុំសាកល្បងពួកគេដោយរបៀបណា?
- យ៉ាហ្វៀស៊ីវ!
- ទេ Bailong ។
បាទលោកម្ចាស់។
យើងត្រូវយកការប្រកួតប្រជែងនេះ។
ជាឱកាសមួយ។
ធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ និងបំបាក់ទឹកចិត្ត
ស្តេច Joseon ។
តើអ្នកនឹងទៅទេ?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ម្ចាស់។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អូហូ នាងស្ទើរតែទទួលបានខ្ញុំហើយ។
[ស្រែកថ្ងូរ ហត់]
-[ភាសាចិនកុកងឺ] តាមគាត់! [ហត់]
-បាទ!
GONG-GIL YEONHUIGUNS
លេងសើចជាមួយអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អូ អីយ៉ា។
តើពួកគេពិតជាមានអារម្មណ៍ថាវត្តមានរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
នោះជាការរំខានខ្លាំងណាស់។
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​មាន​ជំនាញ​មែន​ទេ?
បាទ។ ពួកគេកាន់តែច្រើន
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ម្ហូប វា​ហាក់​ដូច​ជា
[ដកដង្ហើមធំ]
ចាំ…
អ្នកបានឃើញនាយកអធិរាជ
នៅទីនោះដែរ?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយពួកគេទេ? បេសកជន មីង?
តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
បាទ ឯកឧត្តម អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
វាគ្រាន់តែជាការផ្លាស់ប្តូរពាក្យ។
តើអ្នកអាចប្រាកដថាគាត់អាចទុកចិត្តបានដោយរបៀបណា?
Yu Kun លើស​ពី​ល្បិច​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​របស់​ព្រះអង្គ។
នេះគឺជាភាគទីពីរ
សៀវភៅសម្ងាត់របស់ Yu Kun ។
ភាគដំបូងដែលខ្ញុំបានចាកចេញជាមួយ Yu Kun ។
ធ្វើបានល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចផលវិបាក
នៃការប្រគល់
សិទ្ធិសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា
នៃអណ្តូងយិនស៊ិនរបស់ Joseon...
ឥឡូវនេះ
គឺជាពេលវេលាដើម្បីការពារខ្សែជីវិតរបស់ Joseon
ទោះបីជាវាមានន័យថាលះបង់ដៃក៏ដោយ។
គ្រួសាររាជវង្សត្រូវតែឈរខ្ពស់។
- ដើម្បី​ប្រទេស​ជាតិ​ឡើង​ខ្ពស់​។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាគឺជាការលះបង់តូចមួយដែលយើងធ្វើនៅទីនេះ
ដើម្បីរក្សាទុកពិធីដូនតារបស់ Joseon ។
ហើយដូច្នេះវាត្រូវបានកំណត់។
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាសម្រេចចិត្ត
យើងត្រូវដើរទៅមុខដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ដើម្បីធានាថាមីងធ្វើម្ហូបមិនថាអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង, ឈ្នះការប្រកួត។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យ
ការខិតខំប្រឹងប្រែងបំផុតក្នុងកិច្ចការនេះ។
ការប្រកួតនេះ។
នឹងក្លាយជាចំណុចចាប់ផ្តើម
នៃរាជវង្សថ្មីរបស់ Joseon ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
[Yang-son] ពេលវេលានឹងមកដល់
នៅពេលដែលសេចក្តីព្រាងនោះនឹងត្រូវប្រើប្រាស់។
[Jesan] ពិត។
វាខិតជិតយ៉ាងលឿន។
ការដែលអ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ,
តើអ្នកបានប្រើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានព្យាយាមតាំងពីពេលនោះមក
នៃ Jinhu រហូតមកដល់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែផ្ទះបាយរាជគឺរវល់ណាស់
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនបាន។
គ្មាន​មនុស្ស​ស្លាប់​ដោយ​គ្មាន​លេស​ទេ។
ផ្ទះបាយរាជនឹងប្រឈមមុខនឹងមីង
hwabus នៅក្នុងការប្រកួតធ្វើម្ហូបឆាប់ៗនេះ។
ការប្រកួតប្រជែងធ្វើម្ហូប?
បាទ។ អ្នកនឹងប្រកួតប្រជែងនៅក្នុងវា។
ខ្ញុំនឹងឃើញវាថាអ្នកធ្វើ។
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាមអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បី​លើក​តម្កើង​ផ្ទះបាយ​របស់​រាជ​!
ផ្អែមប៉ុណ្ណា។ ទេ
Joseon ត្រូវតែចាញ់ការប្រកួតនេះ។
យល់?
អ្វី?
[សើច]
[ស្រែកថ្ងូរ ហិតក្លិន]
កុំ​ត្រដុស​ភ្នែក​ក្រោយ​ពេល​ប៉ះ
ឬអ្នកនឹងពិតជាសោកស្តាយ។
យើងបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃដើម្បីដកគ្រាប់ពូជទាំងនេះចេញ
ហើយ​ទាញ​ដើម​ឈើ​ទាំង​នេះ​ចេញ ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី?
[ស្រែក]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្រមានខ្ញុំឆាប់? [ស្រែក]
តើអ្នកនឹងប្រើវាសម្រាប់អ្វី?
ដំបូងយើងសម្ងួតពួកគេដូចនេះ
ហើយយើង ferment ពួកវាចូលទៅក្នុងបិទភ្ជាប់មួយ
ដោយបង្វែរវាទៅជាម្សៅ។
គេថានេះហឹរណាស់
អ្នកអាចស្លាប់ដោយការបរិភោគវា។
ហើយយើងនឹងព្យាយាម
ដើម្បីធ្វើឱ្យបិទភ្ជាប់ចេញពីវា?
ដូច្នេះ​នៅពេល​វា​ស្ងួត វា​នឹង​អាច​បរិភោគ​បាន​។
- អ្នកប្រាកដអំពីវា?
- អូយ! [ស្រែកថ្ងូរ]
វាមិនពុលទេ។
អ្នកអាចញ៉ាំវាដូចនេះ។
[Gil-geum] ម៉ែ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញពីអ្វីដែលនាងទើបតែធ្វើទេ?
ប្រសិនបើនាងនិយាយថានេះគឺជាសន្លឹកអាត់ឡើងលើដៃអាវរបស់យើង។
ដើម្បីឈ្នះការប្រកួត នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
ឥឡូវនេះប្រញាប់ឡើង! ផ្លាស់ទីម្រាមដៃទាំងនោះ។
- នោះហើយជាវា។ Attagirl ។
-[Gil-geum] Chop, chop!
- សេចក្តីល្អ, ម៉ាន់ស៊ូ។
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
ភ្នាល់ថាវាហឹរពេក។
-[គ្រហឹម]
-[Gil-geum សើច]
[ខ្សឹប]
-[Eunuch Yoon] តើយើងទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
-[Gil-geum] អូ ទេ។
[Bong-sik, strain]
អូ អ៊ានុច យូន យកអ្វីមកទីនេះ?
Cook Yeon សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
តើ​វា​ជា​ការ​ស្នើ​សុំ​របស់​ខ្ញុំ​
សម្រាប់ផ្លាកសញ្ញាធ្វើដំណើរ?
អ្នកនឹងដឹងបន្ទាប់ពីអ្នកនិយាយជាមួយគាត់។
ប្រាកដ។
ព្រះករុណា។
[Yi Heon សម្អាតបំពង់ក]
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានស្នើសុំផ្លាកសញ្ញាសម្រាប់ការធ្វើដំណើរទេ?
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើទឹកជ្រលក់ថ្មី។
សម្រាប់ការប្រកួត។
ប៉ុន្តែវាពិបាក ដូច្នេះខ្ញុំចង់
ដើម្បីពន្យល់វាដល់រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវខ្លួនឯង។
មីល័រ? អញ្ចឹង
តើអ្នកទៅ Unjongga ទេ?
បាទ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្វី? អឺ… អ្នក​នឹង​មក​ដែរ?
អូ… តើវាល្អទេសម្រាប់អ្នក
ចាកចេញពីវាំងដោយគ្មានហេតុផល?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​គ្មាន​ហេតុផល?
អ្នកត្រូវការទឹកជ្រលក់សម្រាប់ការប្រកួត។
តើអ្នកមិនអាចគិតពីអ្វីដែលបន្ទាន់ជាងនេះបានទេ?
អ៊ំ អ្នកមានចំណុចមួយនៅទីនោះ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
ប្រញាប់ឡើង ហើយផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំមិនមានគម្រោងផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅរហូតដល់អ្នករួចរាល់។
ចាំ។
តើអ្នកចង់ដើរទេ?
ជុំវិញផ្សារ
នៅក្នុងឯកសណ្ឋានចុងភៅរាជវង្សរបស់អ្នក?
អញ្ចឹង…
ពិតទេ អ្នកមាន
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់ក្លែងបន្លំ។
ក្លែងបន្លំសំលៀកបំពាក់?
អូ ខ្ញុំអាចស្លៀកពាក់របស់ Gil-geum បាន
នាងនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
- ខ្ញុំធ្លាប់ពាក់ពួកគេគ្រប់ពេល។
-[ដកដង្ហើមធំ]
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
Tsk, tsk ។ តាមខ្ញុំ។
ឆាង-សុន។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សើច]
[ជម្រះបំពង់ក]
តើទាំងអស់នេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
យើងគ្រាន់តែទៅរោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ ហើយត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងនៅច្រកទ្វារខាងមុខរបស់ Gyemumun ។
GYEMUMUN៖ ច្រកទ្វារតូចបន្ទាប់
ទៅច្រកទ្វារខាងជើងរបស់ BONGDEOKGUNG
[Ji-young] ហេ? អូ អូ នោះនៅឯណា?
ខ្ញុំមានន័យថា…
[ទ្វារបើក]
[Yi Heon សម្អាតបំពង់ក]
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
[ពាណិជ្ជករ]
យើងក៏លក់ radishes ដោយពាក់កណ្តាល។
យើងមានរបស់ទាំងនោះផងដែរ លោកស្រី។
[Ji-young សើច]
[គ្មានការសន្ទនាដែលអាចស្ដាប់បាន]
អីយ៉ាស់ ពណ៌ទាំងអស់នេះស្អាតណាស់
[ហត់]
[ពាណិជ្ជករ 2] អូ ជាទីស្រឡាញ់ មកតាមផ្លូវនេះ។
យក gander មួយ។ [សើច]
- អូ!
- ស្អាតណាស់មែនទេ?
[ខ្សឹប] អូ!
នេះមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
ដូច​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នៅ​ក្នុង Mangunrok។
[សើច] នោះនឹងដប់កាក់។
[សើច] អូ ទេ ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ឥឡូវនេះ។
[ឈ្មួញនិយាយលេង]
[កម្មករ] ទៀតហើយ!
ទៀតហើយ!
ម្តងទៀត។
អូ នៅទីនេះ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវមើល។
មិនអីទេ។ តោះជួបគ្នា
នៅពីមុខកន្លែងនេះនៅពេលក្រោយ។
[ដកដង្ហើមធំ] មួយភ្លែត។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំមានលុយរួចហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ដាក់លុយរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
អូ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
[រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ] ខ្ញុំមិនដែលមានដីទេ។
អ្វី​មួយ​ដូច​នេះ​ពី​មុន​។
[ហិត​ក្លិន]
ខ្លាំងម្ល៉េះ! តើវាជាម្រេចទេ?
មែនហើយ គេហៅថាម្ទេស។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាពួកគេអាចពិបាកណាស់។
កិនដោយសារកំដៅរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ​សូម​ថែរក្សា​វា​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ផង​?
ជាការពិតណាស់។ នោះជាកាក់ប្រាំ។
វាជាកាក់ប្រាំ?
ខ្ញុំបានលឺថាវាគ្រាន់តែជាកាក់ពីរប៉ុណ្ណោះ។
Damn ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានយកវាទេ។
វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
ប្រហែលជាលើកក្រោយខ្ញុំអាចទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ។
ថែរក្សា​វា​ឱ្យ​បាន​ល្អ​មែន​ទេ?
[កម្មករ] ទៀតហើយ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយនោះ។
- យើងនឹងយកវាទាំងអស់។
-[អាជីវករ​ហក់​ឡើង]
[ដកដង្ហើមធំ] តើគាត់នៅឯណា?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីអាចចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
តើគាត់បានទៅណា?
ខ្ញុំអាចរុករកបន្តិច។
ហ៊ឹម
ការមើលរហ័សនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកគិតទេ?
មេចុងភៅស្តេចនៅតែខាងក្នុង?
ទូលបង្គំ​នឹង​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​នាង​ព្រះករុណា។
បាទ ធ្វើបែបនោះ។
[ខ្យល់បក់បោក]
[ផ្គររន្ទះ]
[Gil-geum ថ្ងូរ]
វាជាផ្កាឈូកព្រះអាទិត្យ។ តើយើងធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង! កុំអោយពួកគេសើម!
តើមានខ្លា
រៀបការថ្ងៃនេះ?
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាថ្ងៃដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់នោះទេ។
អូខ្ញុំ អូ!
[ស្រែក]
អូ…
ហេ ទាំងនេះគឺជាគ្រឿងផ្សំដ៏មានតម្លៃ
អ្នកមិនអាច…
[ភាសាចិនកុកងឺ] នោះប្រាកដជាមានថាមពល។
តើនេះជាក្លិនអ្វី?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើអ្នកជានរណា?
ផ្ទះបាយរបស់យើងមិនបើកសម្រាប់តែនរណាម្នាក់ទេ។
នេះជាចុងភៅមីងម្នាក់ឈ្មោះ Ya Feixiu។
ហ៎? [និយាយលេង] ចុងភៅមីង?
[និយាយលេង] ឃុកម៉ាង!
ចុងភៅអ៊ំ! មកលឿន! [ស្រែក]
អា វានឹងចាប់ផ្តើមភ្លៀងនៅថ្ងៃនេះ។
Hwang សង្កត់វាចុះ។
បាទ។
- Cook Min ។
-បាទ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ទឹមបារាំងបៃតងរបស់អ្នក។
ជំនាញកាត់ត្រូវបានប្រសើរឡើង។
សូមអរគុណចំពោះការកត់សម្គាល់។ [សើច]
[Gil-geum] ហេ! មកលឿនៗ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​នាង… មីងឃុក​បាន​យក
ម្រេចម្ទេស។ នាង… [ធ្វើត្រាប់តាមខាំ]
- ខ្ញុំបានព្យាយាម ប៉ុន្តែនាងមិន...
- អ្នកនឹងញាក់ ប្រសិនបើអ្នកមិនបន្ថយល្បឿន។
- តើអ្នកនឹងស្តោះវាចេញទេ?
-[ថ្ងូរ]
នាងជាចុងភៅមកពីមីង។ នាងនៅទីនេះ!
នាងនៅក្នុងផ្ទះបាយរាជ!
[ជម្រះបំពង់ក]
ខ្ញុំ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Eom ។ ចុងភៅរាជ។
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] Mmm តើនាងបាននិយាយអ្វី?
- នាងបានសរសើរជំនាញកាំបិតរបស់អ្នក។
- អេ។
នាងថាជំនាញរបស់គាត់គួរឲ្យអាណិតណាស់
តើនាងអត់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនយល់ពីនាងទេ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីមិនគោរពខ្លាំងម្ល៉េះ
ពីភ្ញៀវទៅផ្ទះបាយរបស់យើង?
Tsk ។ [ភាសាចិនកុកងឺ] រញ៉េរញ៉ៃណាស់។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] គាត់កំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
Cook Eom ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយ។
កាត់នៅក្នុងផ្ទះបាយនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈរសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​នាង​ប្រមាថ​យើង​ឡើយ។
អ្វី? តើយើងត្រូវមានខ្ទឹមបារាំងបៃតង
ការប្រកួតកាត់ឬអ្វីមួយ? ហ៎?
[ជម្រះបំពង់ក]
ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះគ្រាន់តែដោះស្រាយចុះ។
នាង... នាងនៅក្នុងគណៈប្រតិភូបេសកជន។
[ភាសាចិនកុកងឺ] ចុះ
ការប្រកួតប្រជែងកាត់ខ្ទឹមបារាំង?
ការប្រកួតកាត់? [ចំអក]
ជាមួយនឹងជំនាញកាំបិតដ៏គួរឱ្យអាណិតបែបនេះ?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] "ជំនាញកាំបិតដ៏គួរឱ្យអាណិត"?
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ!
ពួកគេនិយាយថាសូម្បីតែឆ្កែស្នាក់នៅក៏សមនឹងទទួលបានដែរ។
គោរព ប៉ុន្តែនាងមិនសមនឹងទទួលបាន!
កុំនិយាយចេញពីវេន។
[ភាសាចិនកុកងឺ] អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ពួកគេនិយាយថារទេះទទេ
ញ័រខ្លាំងបំផុត។
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស]
តើមេចុងភៅស្តេចនៅឯណា?
មេចុងភៅរាជ?
[សើចចំអក] ខ្ញុំជាគូប្រជែងរបស់អ្នក។
ឈប់មើលងាយមនុស្សចាស់
យើងនឹងដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ អ្នក និងខ្ញុំ។
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នា…
-[ស្រែក]
[ចម្អិន​អាហារ]
…ប្រាកដ​ជា​រឿង​នេះ​ទេ?
[ហត់]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] Cook Min.
តើ… តើអ្នកប្រាកដទេ?
Cook Maeng មានជំនាញកាំបិតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់អាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
វានឹងមានសម្ពាធតិចជាង។
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាម្នាក់
ចុងភៅវ័យក្មេងរបស់ពួកគេ ពីរូបរាងរបស់នាង។
វានឹងកាន់តែប្រសើរសម្រាប់ពួកយើង
ប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកដោះស្រាយរឿងនេះ។ មែនទេ?
Cook Min កុំបារម្ភរឿងល្បឿន
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​អ្នក​កាត់​ឱ្យ​ស្មើ​ៗ​គ្នា។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
[Gil-geum] អ្នកអាចធ្វើបាន។
យើងកំពុងពឹងលើអ្នក Cook Min មិនអីទេ?
[Yi Heon ដកដង្ហើមធំ]
មេ​ចុងភៅ​ស្ដេច​មិន​ដឹង​រឿង​ទាំង​នេះ​ទេ។
ផ្នែកបានយ៉ាងល្អ។ តើនាងអាចទៅណាបាន?
[Su-hyeok] សុំទោសព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលផ្លូវខាងលើ។
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលវាជាមុន។
ធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ
ក្នុងករណីដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងរំលង។
បាទ ព្រះករុណា។
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ [ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នករត់ទៅណានៅលើផែនដី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅយកផ្កា
ខណៈពេលដែលខ្ញុំរង់ចាំ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានឃើញនោះ។
ភ្លៀងមិនបានរារាំងអ្នកទេ។
ហើយតើនោះជាអ្វី?
អូ អាយរីស។
វាជាផ្កាដែលប្រើ
ដើម្បីជួយបន្ធូរភាពតានតឹងរបស់អ្នក។
អាយរីស?
ហ៊ឹម
[សើច]
វាត្រូវបានគេហៅថាប៊ុតកត។
"ប៊ុតកត"?
[ហត់]
[Ji-young ស្រែក]
[លេងភ្លេងមនោសញ្ចេតនា]
[ខ្សឹប] ផ្ការបស់ខ្ញុំ។ អា!
អូ ពួក​គេ​ខូច​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
[ដកដង្ហើមធំ]
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា យើងត្រូវចាកចេញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហ៊ាន?
ខ្ញុំមកហើយមែនទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
កុំ​រើស​ពួក​វា​ទៅ​គឺ​នៅ​ក្នុង​ភាព​កខ្វក់។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំយកវាមកអោយអ្នកមែនទេ?
ពួកគេអាចត្រូវបានប្រើជាថ្នាំ។
ហើយពួកគេជួយធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់
ដូច្នេះ អ្នកគួរតែទុកវានៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
[ចំអក]
ដូចសត្វកណ្ដុរដែលចិញ្ចឹមដោយឆ្មា។
ការប្រកួតជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំចង់ដាំវានៅ Jangwonseo ។
[Yi Heon សើច]
ឯកឧត្តម…
[ជម្រះបំពង់ក]
[ដកដង្ហើមធំទាំងពីរ]
[ញញួរ]
[សើច]
ព្រះករុណា។ មុខរបស់អ្នក។
ហឹម?
[សើចចុកពោះ]
នៅទីនេះ។
[សើច]
ចាំមើលតើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់អ្នក ដូច្នេះ…
មែនហើយ មានអ្វីមួយ
នៅលើមុខរបស់អ្នកផងដែរ។
[សើច]
កាត់វាចេញ, ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ហេតុអ្វី? មកទីនេះ។ ហេ!
-ឈប់!
- ឈប់ ឈប់ ! [ហ៊ឹស]
- រង់ចាំ, ត្រឡប់មកវិញ។ [សើច]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ? មកវិញហើយ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
ដើម្បីឱ្យមុខរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់។
[សើចចំអក] អូ អូ សុំទោសដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ
ព្រះករុណា។
អ្វី? [ចំអក]
[Yi Heon សម្អាតបំពង់ក]
ដោយសារការពិត
ដែលអ្នកបានបង្ហាញអំណោយនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើកលែង
ហើយមើលរំលងភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នកម្តង។
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងគុណអ្នក។
ត្រូវបានពេញចិត្តដោយផ្កា។
វាពិតជាមិនអីទេដែលអ្នកចំណាយ
ពេលទំនេរពីភារកិច្ចរបស់អ្នកច្រើន?
ជាការពិតណាស់។ មិនមានអ្វីសំខាន់ជាងនេះទេ។
ជាងការរៀបចំសម្ភារៈ
សម្រាប់ការប្រកួតនាពេលខាងមុខ។
[ដកដង្ហើមធំ] បាទ នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកប្រាកដទេថាម្ទេស
តើអ្នកនឹងឈ្នះការប្រកួតសម្រាប់យើងទេ?
[ស្រូបចូល] គ្មានអ្វីអាចធានាបានឡើយ
ប៉ុន្តែការភ្នាល់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងគឺត្រូវចូលទៅក្នុងកាំភ្លើង។
ម្ទេស និងហ្គូចចាង
នឹងក្លាយជាគ្រឿងផ្សំសម្ងាត់
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអត្ថប្រយោជន៍។
អូ អ្នកគួរតែចងចាំ
រសជាតិ​បែប​នេះ​ដែរ ព្រះ​អង្គ។
វាដូចគ្នាទៅនឹង bibimbap ដែលយើងមាន។
អា.
[ក្អក]
អាហ្នឹងរសជាតិស្រក់ទឹកភ្នែកមែនទេ?
[សើច] បាទ។
អូ។ ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងផ្ទះបាយរាជ,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។ រាត្រីសួស្តី។
រង់ចាំ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ហ៎? ដៃខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានមើលរឿងនេះនៅក្នុងហាងមុន។
វាហាក់ដូចជាអ្នកចង់បានវា។
[Ji-young] គ្មានផ្លូវទេ។
តើគាត់បានឃើញខ្ញុំទេ?
សរសើរនៅផ្សារ?
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។ [ជម្រះបំពង់ក]
[ស្រែក]
[Su-hyeok សម្អាតបំពង់ក]
អូ ត្រូវហើយ។
[ភាពតានតឹង] វានឹងសម្លាប់អ្នក។
ដើម្បីជួយខ្ញុំនាំយកទាំងនេះនៅខាងក្នុង?
[យីហុន] ប៊ុតកត។
ប៊ុត​កត…
តើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងគាត់ម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់ការប្រកួតនេះ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[ថ្ងូរ] សុខសប្បាយទេ?
ហ៎?
តើអ្នកជាចុងភៅមកពីមីងមែនទេ?
[ភាសាចិនកុកងឺ] មេចុងភៅរាជវង្ស Joseon ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អូ… តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
[ភាសាចិនកុកងឺ] អ្នកមានសំណាងថ្ងៃនេះ។
[សើច និយាយភាសាអង់គ្លេស]
អ្នកគួរតែប្រញាប់ឡើង។
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកចង់ឃើញអ្នក។
[សើច]
[ហត់]
អ្វី​ដែល…
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីនេះ?
[យំ] អូ ស្ថានសួគ៌ អូ សេចក្តីល្អ ។
វាអាក្រក់ណាស់ នឹក។ ពួកគេបានមក
ហើយពួកគេវិនិច្ឆ័យយើង!
មិនអីទេ។ មិនអីទេ ដកដង្ហើម។
ប្រាប់ខ្ញុំយឺត ៗ ។
មិនអីទេ។ ក្មេងស្រី Ya Feixiu
នាងបានបង្ហាញយើងពីរបៀបដែលមិនគួរឱ្យជឿ
ជំនាញរបស់នាងពិតជាមានមែន។
នាងមានខ្ទឹមបារាំងបៃតង
ការ​ប្រកួត​កាត់​នំ​ជាមួយ Cook Min…
[នាទី] នាងមានការផ្តោតអារម្មណ៍មិនផ្លាស់ប្តូរ
របស់ចៅហ្វាយ Shaolin ។
វាគឺជាការបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អា!
[Bong-sik] នោះមិនមែនជាកំហុសតែមួយទេ។
[ស៊ីម] បើខ្ញុំស្មោះ
ខ្ញុំតែងតែខ្លាចកាំបិត...
[ថ្ងូរ]
[Bong-sik] នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការកាប់
ផ្នែកដែលមិនអាចបរិភោគបាននៃខ្ទឹមបារាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ដែល Cook Maeng នឹងចាញ់។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ហត់]
វា​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​នរណា​ម្នាក់
បានយកឈ្នះខ្ញុំក្នុងការប្រកួតល្បឿន។
តើអ្នកនិយាយទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ឈ្នះការប្រកួតតែមួយទេ?
គ្មាន​លេស​អ្វី​ទេ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​បរាជ័យ។
[Gil-geum]
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី, នឹក? [ដកដង្ហើមធំ]
[ចំអក]
[សើច]
តើនាងកំពុងព្យាយាមប្រកាសសង្គ្រាមទេ?
តើមនុស្សប្រភេទណាដែលចូលទៅក្នុងនរណាម្នាក់
ផ្ទះបាយ​របស់​អ្នក​ផ្សេង​ហើយ​មាន​អាកប្បកិរិយា​បែប​នោះ?
អ្ហឺស។
ហើយអ្វីដែលសំខាន់
អំពីការរៀនកាត់រហ័ស
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលរៀនពីភាពថ្លៃថ្នូររបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីនាង
ដោយវិធីដែលនាងច្របាច់។
វាទាំងអស់គឺសម្រាប់តែការបង្ហាញ
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​សិល្បៈ​ណា​មួយ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។ [ចំអក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ចំអក]
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាហ៊ានលះបង់យ៉ាងងាយទេ?
ពួកគេបានចូលមកផ្ទះបាយរបស់យើង។
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ​!
យើងត្រូវបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ។
តើយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
មិនគោរពចុងភៅរបស់ Joseon?
អញ្ចឹង?
ហឹម?
[Bong-sik] យល់ព្រម។
ខ្ជិល​និយាយ​ថា​យើង​ទៅ​ធ្វើ​សង្គ្រាម!
[យំ] ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ទៀតទេ!
លើកក្រោយខ្ញុំឡើងលើនាង
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញនាងពីអត្ថន័យរបស់វា។
ដើម្បីកាត់យ៉ាងជាក់លាក់។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
នឹកអ្នកគ្រាន់តែនិយាយពាក្យថា
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
ពួកយើងដែរ! យើងក៏នឹងផ្តល់កម្លាំងរបស់យើង!
- យើងក៏នឹងជួយ!
-[ស្រែកយំ]
-ពួកយើងដែរ!
យើងក៏អាចជួយបាន!
មិនអីទេ អស់សិទ្ធិទាំងអស់
មិនអីទេ!
ឥឡូវ​មក​ប្រយុទ្ធ!
-Fi... អ្វី?
- អឺ…
- អ្វី?
អូ…
Royal Kitchen ក្រោកឡើង!
[ទាំងអស់] Royal Kitchen ក្រោកឡើង!
Royal Kitchen តោះប្រយុទ្ធ!
[ទាំងអស់] Royal Kitchen តោះប្រយុទ្ធ!
Royal Kitchen តោះឈ្នះ!
[ទាំងអស់] Royal Kitchen តោះឈ្នះ!
[លើកទឹកចិត្ត]
[ភាសាចិនកុកងឺ]
ដូច្នេះតើចុងភៅ Joseon យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំបានប្រកួតប្រជែងជាមួយពួកគេ។
នៅក្នុងការប្រកួតកាត់ខ្ទឹមបារាំងបៃតង
និងជំនាញកាំបិតជាមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
គួរឱ្យអាណិត។
ចុះមេចុងភៅរាជ?
នាងមិននៅទីនោះទេ។
អ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលេងជាមួយ minions ។
មិនមែនទាំងស្រុងទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាពួកគេមាន
គ្រឿងផ្សំគ្រឿងទេសពិសេស។
តើនេះជាអ្វី?
វាមានក្លិនដូចម៉ាឡា ប៉ុន្តែវាខុសគ្នា។
[សើចចំអក] ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងដឹង
នៅពេលដែលការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញខ្លាំងណាស់
អ្វីដែលធ្វើឱ្យ Joseon ក្លាយជាស្តេច
ដូច្នេះ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំយល់ពីជំនាញរបស់នាង
នៅក្នុងផ្ទះបាយគឺមិនធម្មតា,
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ដាក់​ជោគ​វាសនា​របស់​ជាតិ​យើង
នៅលើបន្ទាត់សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង?
បេសកជន Ming បានធ្វើដំណើរនៅទីនេះ
ជាមួយចុងភៅបីនាក់។
វាច្បាស់ណាស់ថានេះគឺជាគំនិតរបស់ពួកគេ។
ពីការចាប់ផ្តើម។
ព្រះ​នាង​រាជ​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ
ការរៀបចំថ្មី,
ដូច្នេះកុំបារម្ភខ្លាំងពេក។
កូនអើយ បើយើងចាញ់ការប្រកួតនេះ ទ្រង់
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ព្រះមហាក្សត្រនឹងត្រូវប្រឡាក់ជារៀងរហូត។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកមាន
ល្បិច​ឆ្លាត​មួយ​ចំនួន​លើក​ដៃ​អាវ​របស់​អ្នក?
ឪពុក។
អ្នកបារម្ភខ្លាំងពេក។
ជំនាញ​របស់​គេ​មិន​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
ដរាបណាយើងនៅលើដី Joseon ។
មិនស្ថិតក្រោមកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
តើពួកគេនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានផ្លូវរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈរសម្រាប់វាទេ។
[សើច]
ផ្អែម
សាច់
ត្រី
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] គាត់សុំឱ្យអ្នកជ្រើសរើសមុន។
ទេ
ខ្ញុំគិតថាប្រធានបេសកជន
គួរតែជ្រើសរើសមុន។
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[អ្នកបកប្រែភាសាអង់គ្លេស] គាត់សួរថាតើត្រូវជ្រើសរើសឬអត់
តើក្នុងពេលតែមួយអាចទទួលយកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
-[អ្នកបកប្រែ 2 និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
-[គ្រហឹម]
- "Mu" សម្រាប់ភាពទទេនិង "yuk" សម្រាប់សាច់។
ដូច្នេះសម្រាប់ម្ហូបដំបូងរបស់ពួកគេ
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានចានសាច់
ដែលមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក។
[ភាសាចិនកុកងឺ] ត្រឹមត្រូវ។
ម្ហូបសាច់ដែលពិភពលោកមិនធ្លាប់ឃើញ។
[រអ៊ូរទាំ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ
ជ្រើសរើសបន្ទាប់ Chief Royal Cook ។
អ្វី?
អ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។
បៃឡុង។
[ភាសាចិនកុកងឺ] បាទលោកម្ចាស់។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] Ji សម្រាប់ "ចំណេះដឹង"
និង yeok សម្រាប់ "ការផ្លាស់ប្តូរ" ។
Ji សម្រាប់ "ចំណេះដឹង"
[ឧទាន]
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ទាំងដឹង និងផ្លាស់ប្តូរ។
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[អ្នកបកប្រែភាសាអង់គ្លេស]
គាត់ស្នើឱ្យយើងគូរម្តងទៀត។
ដឹង​ហើយ​តែ​ចង់​ផ្លាស់​ប្ដូរ​…
[សើច]
ការទូតកំពុងជំរុញការយល់ដឹង
នៃវប្បធម៌របស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ក្នុងស្មារតីនោះ
ខ្ញុំណែនាំចុងភៅម្នាក់ៗ
ធ្វើម្ហូបដើមផ្សេងទៀត។
[អ្នកបកប្រែ 2 និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
តើអ្នកណែនាំទេ?
ថាសម្រាប់ជុំទីពីរ
-ចុងភៅ Ming ធ្វើម្ហូប Joseon…
-[អ្នកបកប្រែភាសាអង់គ្លេសបន្ត]
… ហើយ Joseon ធ្វើម្ហូប
ធ្វើម្ហូបមីង?
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
-[អ្នកបកប្រែ 2 និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[សើច និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
អ្វីដែលជាគំនិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
[Ji-young ជាភាសាអង់គ្លេស]
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ម៉្លេះ?
តើចុងភៅរបស់គាត់មានជំនាញដែរឬទេ?
នៅក្នុងម្ហូប Joseon ផងដែរ?
អញ្ចឹង អ្វីទាំងអស់ដែលនៅសល់
គឺជាម្ហូបចុងក្រោយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សើច]
ពូ​ចង់​គូរ​មួយ​ទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
- ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
-[ភ្ញាក់ផ្អើល]
-ហ៎?
- គាត់សុំឱ្យអ្នកគូរ។
អ្វី?
អា. [ជម្រះបំពង់ក] បាទ។
អ្នក... អ្នកចង់បានខ្ញុំ?
បាទ។ អ្នកគឺជាអគ្គនាយករបស់ Saongwon ។
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសប្រធានបទចុងក្រោយ។
[ក្អក] ពិតណាស់ ព្រះករុណា។
[សើច]
ខ្ញុំរស់នៅសម្រាប់ការរំពឹងទុក
នៃការចាប់ឆ្នោត។ [ស្រែកថ្ងូរ]
គង់ វេនលី។
[ភាសាចិនកុកងឺ] បាទលោកម្ចាស់។
[Jesan, in English] តោះមើល…
Tang សម្រាប់ "ទំពាំងបាយជូរ", sam, សម្រាប់ "យិនស៊ិន" ។
[ឧទាន]
[សើច]
ពួកគេមិនអាចប្រជែងគ្នាបានទេ
កន្លែងដែលស៊ុបចូលរួម។
[វ៉ុន-ជុន]
នេះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​បញ្ហា​ប្រឈម​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នក។
ស៊ុប និងយិនស៊ិន…
[សើច និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
ខ្ញុំឃើញយើងមានស៊ុប។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] វាបង្ហាញមុខម្ហូបចុងក្រោយ
គឺស៊ុបជាមួយយិនស៊ិននៅក្នុងនោះ។
[ដកដង្ហើមធំ និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[អ្នកបកប្រែភាសាអង់គ្លេស] គាត់ណែនាំ
បង្កើនប្រាក់ភ្នាល់
ឥឡូវនេះចានត្រូវបានរៀបចំ។
តើអ្នកចង់បង្កើនភាគហ៊ុននៃការភ្នាល់របស់យើងទេ?
[សើច]
តើ​អ្នក​អាច​មាន​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត​?
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[អ្នកបកប្រែភាសាអង់គ្លេស] គាត់ស្នើសុំបន្ថែម
100 អំណោយស្ត្រីដល់ចំនួនធម្មតា។
និងសិទ្ធិរុករករ៉ែ
ទៅយិនស៊ិននៅ Joseon ។
-[ស្រែក]
- នេះ​ជា​ការ​ហួសចិត្ត​!
[ដកដង្ហើមធំ]
អញ្ចឹង។
យើងក៏មានលក្ខខណ្ឌបន្ថែមដែរ។
[អ្នកបកប្រែ 2 និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រសិនបើ Joseon ឈ្នះ
មីង​នឹង​ទទួល​បាន​តែ​ពាក់​កណ្តាល​សួយសារអាករ
ដែលត្រូវបានបង់កាលពីអតីតកាល។
លើសពីនេះ Joseon នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាត
ដើម្បីទិញជាមុននូវអ្វីដែលយើងត្រូវការ
នៅក្នុង jinmal និងស្ករអំពៅ។
[អ្នកបកប្រែ 2 និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
ម្សៅច្រើនតាមដែលចង់បាន?
[រអ៊ូរទាំ]
តើ​នេះ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា
ពីការសួរជាតិដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
ទៅគោរពដល់ Joseon ជំនួសវិញ?
[សើច]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អ្វី? តើអ្នកភ័យទេ?
-[អ្នកបកប្រែ 2 និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
-[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[អ្នកបកប្រែភាសាអង់គ្លេស] បញ្ហានេះទាមទារ
ទស្សនៈរបស់ព្រះចៅអធិរាជ
និងតុលាការ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ដែលគាត់អាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសន្មត់ថាភ្នាល់
ពេលនោះនឹងនៅដដែល។
[អ្នកបកប្រែ 2 និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[អ្នកបកប្រែភាសាអង់គ្លេស]
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​សន្យា​នឹង​ញត្តិ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ព្រះចៅអធិរាជ បើមីងចាញ់។
[សើច]
ល្អណាស់។
អគ្គលេខាធិកា កត់ត្រាថ្ងៃនេះ
ការពិភាក្សាជាមួយប្រេសិតជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
ចុងភៅនៃប្រទេសទាំងពីរ
នឹង​ប្រកួត​បី​ជុំ
ហើយ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​នឹង​មាន​រយៈពេល​មួយ​វិនាទី។
ស៊ីជីនមួយ៖
ប្រហែលពីរម៉ោង
ដើម្បីសម្រេចចិត្តលើម្ហូបរបស់ពួកគេនិងរៀបចំ
គ្រឿងផ្សំ ផ្ទះបាយនីមួយៗមានបីថ្ងៃ។
ទោះ​បី​ជា​ពេល​វេលា​មិន​ច្រើន​ក៏​ដោយ
ដូច្នេះវានឹងមានរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ។
[អ្នកបកប្រែ 2 និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
ល្អណាស់។
ប្រាំថ្ងៃវានឹងមាន។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ល្អណាស់។
ការប្រកួតចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ
នៅ Huijeongdang ក្នុងម៉ោងចៀម។
ចុងភៅនៃប្រជាជាតិទាំងពីរ, បង្ហាញការគោរពរបស់អ្នក។
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាកចេញពី Cai Dao របស់អ្នក។
នៅក្នុងផ្ទះបាយរាជ។
[បកប្រែជាភាសាចិនកុកងឺ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំបានទុកវានៅ Taepyeonggwan ។
បាទ វាមានសុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
[អ្នកបកប្រែ 2 និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[ហត់]
ឈ្លើយប៉ុណ្ណា។
តើនេះ។
ផ្លូវ Joseon?
តើ​គេ​ហ៊ាន​តតាំង​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច?
អា…
ពួកគេបានបំផ្លាញកាំបិតទាំងស្រុង។
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ បេសកជន។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក​នូវ​រសជាតិ​ក្តៅ​ខ្លាំង​។
ចង្ក្រានសម្ពាធ - ការវេចខ្ចប់
ការបង្ហាប់ - ផើងដែក
BON APPÉTIT, មហាក្សត្រីរបស់អ្នក។
[Ji-young] ចង្ក្រានសម្ពាធនេះ។
មានមនុស្សម្នាក់នៅ Joseon
តើអ្នកណាអាចបង្កើតវាសម្រាប់យើង។
[Chang-seon] គាត់គឺជាកូនចៅ
ឧត្តមសេនីយ៍ឯក Jang Yeong-sil…
ក្នុង​នោះ គ.
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចឈរបានទៀតទេ។
-[Ji-young] គាត់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
សូមសម្តេច!
នោះ​នឹង​ផ្ទុះ​!
- តោះទៅឥឡូវនេះ។
- ឆ្កួតអីហ្នឹង! អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
[Jesan] ដូច្នេះ ព្រះអង្គម្ចាស់
បានចាកចេញពីវិមានម្តងទៀត។
មានគ្រោះថ្នាក់ជាច្រើន។
ហួស​ពី​កំពែង​វាំង​ទាំង​នេះ​មែន​អត់?
- គោលដៅគឺ…
-[ស្រែក]
-… នាយក Royal Cook Yeon ។
-[ដាវ]
[Yi Heon] Cook Yeon! Cook Yeon!